El funcionamiento de esto consiste en que pongas camaras estáticas en la escena donde quieras sancar renders, buildeas y sacas screenshots. 


Paso 1:
Arrastra a la escena el prefab ScreenShot Camera que hay en esta carpeta para meter una camara nueva en el juego, puedes meter todas las que quieras.

Paso 2:
Buildea el juego(lo siento, tienes que hacer esto si quieres más calidad de imagen).

Paso 3:
Ejecutalo y toma los screenshots.


CONTROLES:
-Flechas del teclado para cambiar entre cámaras(siempre hay un prefab de jugador en la escena, y una de las cámaras es suya)
-H para esconder la interfaz

NOTAS
-La escena para todo esto se llama "Camera Mode"

-Puedes modificar las luces de todo el escenario, sin miedo a que cambien en la build. El bicho está apagado, no se genera. Para ello, vete a la jerarquia de objetos de la escena y 
metete en Lights. Están guardadas por habitaciones, si quieres cambiar todas las de una habitación, selecciona las luces con control+click y a en el inspector puedes ponerles a 
todas la misma luz a la vez.

-Las luces están en la mayoria de los casos anidadas como hijas de las lámparas. Por ejemplo, una luz en el menú de jerarquia sería LIGHTS/Garaje Room/luz_seguridad(10)/Point Light

-Puedes modificar el post proceso de las cámaras en "Camera Mode PostProcessing", en esta misma carpeta. Se aplicara a todas las cámaras menos la del jugador.