Día 1 de estudio:
Un ser nunca antes registrado ha entrado en el búnker mientras el helicóptero aterrizaba en la entrada/salida secundaria. Hemos sido capaces de capturarlo sin pérdidas y capturarlo en una cápsula, donde está siendo sometido a diferentes estímulos.
Parece que estas criaturas son lo que queda de vida en la superficie. Debemos ser cuidadosos, ya que no conocemos cómo reaccionará bajo estrés, incluso estando atrapado. 


Día 2 de estudio:
La criatura parece rechazar cualquier presencia humana. Sorprendentemente, no ha tratado de escapar ni una sola vez. Si un humano se acerca a la cápsula, comenzará a gruñir y emitir sonidos guturales, tratando de huir de cualquier vigilancia.
Cuando no se siente observado por los científicos, las cámaras han captado un comportamiento de depredador. Sus movimientos son extremadamente silenciosos, sin tener en cuenta los gruñidos, y parece tener la costumbre de atacar a su presa por la espalda, probablemente con un solo golpe.


Día 3 de estudio:
La criatura parece más calmada y ha comenzado a secretar una sustancia espesa. No podemos entrar en la cápsula para tomar muestras, puesto que supondría una muerte súbita antes incluso de tratar de escapar.
Parece mostrar interés por objetos brillantes, como las llaves de las puertas de seguridad.
En caso de que la criatura escape de alguna forma, se ha iniciado la instalación de un nuevo sistema de seguridad en todo el búnker.



Mi supervisor me ha dicho que ponga 09 aquí. ¿Por qué?