Día 7 de estudio:
La agresividad mostrada los días anteriores ha desaparecido por completo. El sujeto parece extremadamente calmado. No sabemos si este comportamiento se debe a la falta de nutrientes o si está guardando energía para algo.
El nuevo sistema de seguridad ha sido instalado exitosamente:
-	Si un humano entra en una habitación o pasillo y la criatura no está cerca, se encenderá una luz azul.
-	Si un humano entra en una habitación o pasillo y la criatura está relativamente cerca, pero no lo suficiente como para ser una amenaza inminente, se encenderá una luz amarilla.
-	Si un humano entra en una habitación o pasillo y la criatura está en una sala adyacente o en esta misma, se encenderá una luz roja que podría hacer retroceder al sujeto, dando a la presa la oportunidad de escapar.
-	La señal de seguridad es inestable. Si una habitación o pasillo no recibe una buena señal, se encenderá una luz verde. Por tanto, la luz verde indica inestabilidad temporal.


Día 8 de estudio:
Las cámaras han grabado a la criatura golpeando repetidamente el cristal de seguridad con su aguijón. Aunque no se ha encontrado ninguna grieta, el sistema de seguridad ha sido activado en su totalidad. Es posible que este lugar no sea seguro hasta que el sujeto muera de inanición, pero tras 8 días sin comer ni beber, no parece mostrar ningún signo de debilidad. El reporte de mañana será el último antes de que el búnker sea evacuado.


¿¿119??