Día 4 de estudio:
Hemos conseguido obtener dibujos detallados y radiografías de diferentes partes del cuerpo de la criatura. Sus ojos parecen similares a los de una serpiente y le permiten localizar presas en la oscuridad, pero muestran extrema sensibilidad al color rojo, por lo que una luz roja podría confundirlo.
Las ventosas de sus cuatro falanges le permiten escalar por las paredes y techos. Esto, combinado con su gran sigilo, podría convertirlo en un depredador perfecto.
La instalación del nuevo sistema de seguridad progresa rápidamente, con el objetivo de minimizar cualquier peligro que esta cosa pueda causar.


Día 5 de estudio:
No podemos entrar a la cápsula, por lo que es imposible alimentar a la criatura. Esto significa que solo podremos estudiarla hasta que muera de inanición. Sin embargo, también podría desvelar un comportamiento totalmente desconocido del sujeto.
El nivel de agresividad parece aumentar día tras día, probablemente motivado por la falta de comida y agua, aunque aún no se han registrado intentos de huida.


Día 6 de estudio:
La criatura muestra un comportamiento extremadamente agresivo contra cualquier humano que se acerque a la cápsula. Pronto morirá de desnutrición, por lo que debemos darnos prisa y conseguir tantos datos como sea posible.
Hemos podido observar un pequeño aguijón en la punta de la cola del sujeto. Probablemente lo haya sacado como respuesta al estrés al que está siendo sometido. No conocemos la dureza del aguijón, por lo que no sabemos si podría romper el cristal de la cápsula.


201. Menuda estupidez.